# React JS fundamental course from A to Z

React JS фундаментальный курс от А до Я
Course from https://www.youtube.com/watch?v=GNrdg3PzpJQ

### Available Scripts

In the project directory, you can run:

## `npm start`

## `npm test`

## `npm run build`

## `npm run eject`

### Таймкоды:
##### 00:00 ➝ Введение
##### 03:15 ➝ Теория
##### 11:40 ➝ Начало разработки. Создание проекта
##### 16:10 ➝ Что такое JSX?
##### 18:11 ➝ Компонент App. Работа с состоянием. UseState
##### 22:25 ➝ Управляемый инпут
##### 24:07 ➝ Первый функциональный компонент
##### 26:40 ➝ Первый классовый компонент
##### 30:25 ➝ Что такое хуки? useState, useEffect
##### 31:10 ➝ Стили. CSS. Классы
##### 34:30 ➝ Props. Аргументы компонента. 
##### 36:55 ➝ Работы со списками. Преобразование массива объектов в массив React элементов
##### 41:50 ➝ Форма создания поста. Управляемые и неуправляемые компоненты
##### 42:30 ➝ Создание UI библиотеки. Первые компоненты. CSS модули. Пропс children
##### 50:00 ➝ Предотвращаем обновление страницы при submit формы
##### 50:45 ➝ хук useRef. Доступ к DOM элементу. Неуправляемый компонент
##### 57:35 ➝ React Devtools. Инструменты разработчика React
##### 59:15 ➝ Обмен данными между компонентами. От родителя к ребенку. От ребенка к родителю.
##### 01:04:20 ➝ Отрисовка по условию
##### 01:05:30 ➝ Сортировка. Выпадающий список
##### 01:12:00 ➝ Поиск. Фильтрация.
##### 01:15:10 ➝ useMemo. Мемоизация. Кеширование
##### 01:23:50 ➝ Модальное окно. Переиспользуемый UI компонент
##### 01:30:23 ➝ Анимации. React transition group
##### 01:33:40 ➝ Декомпозиция. Кастомные хуки
##### 01:36:20 ➝ Работа с сервером. Axios
##### 01:38:40 ➝ Жизненный цикл компонента. useEffect
##### 01:43:08 ➝ API. PostService
##### 01:44:45 ➝ Индикация загрузки данных с сервера
##### 01:46:20 ➝ Компонент Loader. Анимации
##### 01:49:25 ➝ Кастомный хук useFetching(). Обработка ошибок
##### 01:54:15➝ Постраничный вывод. Пагинация (pagination)
##### 02:06:20 ➝ Обьяснение механизма изменения состояния
##### 02:12:00 ➝ React router. Постраничная навигация. BrowserRouter, Route, Switch, Redirect
##### 02:22:00 ➝ Динамическая навигация. useHistory, useParams
##### 02:29:30 ➝ Загрузка комментариев к посту
##### 02:33:10 ➝ Улучшаем навигацию. Приватные и публичные маршруты
##### 02:38:00 ➝ useContext. Глобальные данные. Авторизация пользователя
##### 02:47:10 ➝ Бесконечная лента. Динамическая пагинация. useObserver
##### 02:58:40 ➝ План на дальнейшее обучение. Ставим лайки и пишем комментарии :)
